Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 故障状态
source: Incident Status
zh_hans: 故障状态

# 故障级别
source: Incident Level
zh_hans: 故障级别

# 处理人
source: Handler
zh_hans: 处理人

# 故障检出时间
source: Incident Create Time
zh_hans: 故障检出时间

# 故障更新时间
source: Incident Update Time
zh_hans: 故障更新时间

# 故障开始时间
source: Incident Begin Time
zh_hans: 故障开始时间

# 故障结束时间
source: Incident End Time
zh_hans: 故障结束时间

# 故障图谱快照
source: Incident Graph Snapshot
zh_hans: 故障图谱快照

# 故障告警数
source: Incident Alert Count
zh_hans: 故障告警数

# 故障
source: Incident
zh_hans: 故障

# 我处理的
source: My Handled
zh_hans: 我处理的

# 其他-其他
source: Others-others
zh_hans: 其他-其他

# 监控策略
source: Alert Rule
zh_hans: 监控策略

# 无该告警查看权限
source: No police to view permissions
zh_hans: 无该告警查看权限

# Resource[{}] 请求参数格式错误, 请求的通知ID不存在
source: Resource [{}] The request parameter format is wrong, and the notification ID of the request does not exist
zh_hans: Resource[{}] 请求参数格式错误, 请求的通知ID不存在

# Resource[{}] 请求参数格式错误, 请求的token不正确
source: Resource [{}] The request parameter format is wrong, and the token request is incorrect
zh_hans: Resource[{}] 请求参数格式错误, 请求的token不正确

# 集群({})
source: Cluster ({}).
zh_hans: 集群({})

# 模块({})
source: Module ({})
zh_hans: 模块({})

# 阈值算法
source: Threshold Algorithm
zh_hans: 阈值算法

# 快捷屏蔽3小时
source: Quick shielding 3 hours
zh_hans: 快捷屏蔽3小时

# 完成快捷屏蔽{shield_hours}小时, 成功({success_alerts})， 失败({failed_alerts})
source: Complete the shortcut shielding {shield_hours} hour, success ({success_alerts}), failure ({failed_alerts})
zh_hans: 完成快捷屏蔽{shield_hours}小时, 成功({success_alerts})， 失败({failed_alerts})

# 移动端通知快捷确认
source: Mobile Notice Quick Confirm
zh_hans: 移动端通知快捷确认

source: Complete quick confirmation, success ({success_alerts}), failure ({failed_alerts}), confirmed ({alerts_already_ack}), and end ({alerts_not_abnormal})
zh_hans: 完成快捷确认, 成功({success_alerts})，失败({failed_alerts})，已确认({alerts_already_ack})，已结束({alerts_not_abnormal})

# '{id}' 不是合法的告警ID
source: '{id}' is not a legal alarm ID
zh_hans: '{id}' 不是合法的告警ID

# '{id}' 不是合法的处理记录ID
source: '{id}' is not a legal processing record ID
zh_hans: '{id}' 不是合法的处理记录ID

# 【自愈套餐】微信发送 CPU 使用率 Top N 进程
source: [Solution] WeChat sending CPU usage TOP N process
zh_hans: 【自愈套餐】微信发送 CPU 使用率 Top N 进程

# 【自愈套餐】微信发送内存使用率 Top N 进程
source: [Solution] WeChat sending memory usage TOP N process
zh_hans: 【自愈套餐】微信发送内存使用率 Top N 进程

# 【自愈套餐】转移主机至故障机模块
source: [Solution] Drive the host to the fault machine module
zh_hans: 【自愈套餐】转移主机至故障机模块

# 【自愈套餐】转移主机至空闲机模块
source: [Solution] Drive the host to the free machine module
zh_hans: 【自愈套餐】转移主机至空闲机模块

# 【自愈套餐】磁盘清理(适用于Linux)
source: [Solution] Disk cleaning (suitable for linux)
zh_hans: 【自愈套餐】磁盘清理(适用于Linux)

# 【快捷套餐】微信发送 CPU 使用率 Top 10 进程
source: [Quick Solution] WeChat sending CPU usage TOP 10 process
zh_hans: 【快捷套餐】微信发送 CPU 使用率 Top 10 进程

# 【快捷套餐】微信发送内存使用率 Top 10 进程
source: [Quick Solution] WeChat send memory usage TOP 10 process
zh_hans: 【快捷套餐】微信发送内存使用率 Top 10 进程

# 【快捷套餐】转移主机至故障机模块
source: [Quick Solution] Transfer hosting to the fault machine module
zh_hans: 【快捷套餐】转移主机至故障机模块

# 【快捷套餐】转移主机至空闲机模块
source: [Quick Solution] Transfer the host to the free machine module
zh_hans: 【快捷套餐】转移主机至空闲机模块

# %s 文件读取失败
source: %s file read fails
zh_hans: %s 文件读取失败

# {} 解析失败: {}
source: {} Failure: {}
zh_hans: {} 解析失败: {}

# 插件包保存失败: %s
source: Plugin package preservation failure: %s
zh_hans: 插件包保存失败: %s

# 事件插件
source: Event Plugin
zh_hans: 事件插件

# 选择安装的插件不存在或不可用， 请重新确认
source: There is no existence or unavailable Plugin for the installation, please confirm again
zh_hans: 选择安装的插件不存在或不可用， 请重新确认

# 修改的插件配置信息在当前业务下不存在， 请确认！
source: The modified Plugin configuration information does not exist under the current business, please confirm!
zh_hans: 修改的插件配置信息在当前业务下不存在， 请确认！

# __用于机器ping测试的服务器，需用户填写__
source: __ The server used for the machine ping test requires users to fill in __
zh_hans: __用于机器ping测试的服务器，需用户填写__

# 暂停等待
source: Parking and waiting
zh_hans: 暂停等待

# 【自愈快捷】转移主机至故障机模块
source: [Self -healing fast] Drive the host to the fault machine module
zh_hans: 【自愈快捷】转移主机至故障机模块

# 【快捷】转移主机至空闲机模块
source: [Quick] Drive the host to the free machine module
zh_hans: 【快捷】转移主机至空闲机模块

# 自愈通知
source: Self -healing notice
zh_hans: 自愈通知

# 故障自愈通知
source: Notice of FTA
zh_hans: 故障自愈通知

# 故障自愈获取备机
source: FTA get backup host
zh_hans: 故障自愈获取备机

# 故障自愈获取到备机为【${bak_ip}】
source: The fault self -healing is obtained from [$ {bak_ip}]
zh_hans: 故障自愈获取到备机为【${bak_ip}】

# 故障自愈获取备机通知
source: Failure to Heal the Reserve Notification
zh_hans: 故障自愈获取备机通知

# 【快捷】替换操作对象为备机
source: [Quick] Replace the operation object as a reserve
zh_hans: 【快捷】替换操作对象为备机

# 故障自愈后续参数更改为到备机【${bak_ip}】
source: The follow -up parameters of the fault self -healing to the preparation machine [$ {bak_ip}]
zh_hans: 故障自愈后续参数更改为到备机【${bak_ip}】

# 故障自愈切换备机
source: Switching the reserve
zh_hans: 故障自愈切换备机

# CC故障机替换
source: CC fault machine replacement
zh_hans: CC故障机替换

# 故障自愈执行审批
source: Failure self -healing approval
zh_hans: 故障自愈执行审批

# 【子流程】占位（子流程）
source: [Substrain] occupying (sub -process)
zh_hans: 【子流程】占位（子流程）

# 【子流程】发送内存进程TOP10通知（占位）
source: [Sub -process] Send the memory process TOP10 notification (occupying)
zh_hans: 【子流程】发送内存进程TOP10通知（占位）

# 【子流程】发送CPU进程TOP10通知(占位)
source: [Substrain] Send the CPU process TOP10 notification (occupying)
zh_hans: 【子流程】发送CPU进程TOP10通知(占位)

# 【子流程】磁盘清理（占位）
source: [Substrain] Disk Cleaning (Plus)
zh_hans: 【子流程】磁盘清理（占位）

# 「Job作业」流程需补充
source: JOB Operation process needs to be supplemented
zh_hans: 「Job作业」流程需补充

# 执行结果
source: Execution Result
zh_hans: 执行结果

# 输入框
source: Input Box
zh_hans: 输入框

# 故障机IP
source: Failor IP
zh_hans: 故障机IP

# 故障机服务大区id
source: Failor Service Region ID
zh_hans: 故障机服务大区id

# 主机负责人
source: Host Leader
zh_hans: 主机负责人

# 空闲机池
source: Senior Machine Pond
zh_hans: 空闲机池

# 空闲机
source: Senior Machine
zh_hans: 空闲机

# 备机IP
source: Reserve IP
zh_hans: 备机IP

# 故障自愈待选备机
source: Failure to Healing to Select Machine
zh_hans: 故障自愈待选备机

# 备机待选集群
source: Preparation to select the Collection Group
zh_hans: 备机待选集群

# 备机待选模块备机待选模块备机待选模块
source: The preparation of the module to be selected for the module to be selected by the module for selection
zh_hans: 备机待选模块备机待选模块备机待选模块

# 备机待选模块
source: Preparation Module
zh_hans: 备机待选模块

# 故障机的proxy IP
source: Proxy IP of the Failor
zh_hans: 故障机的proxy IP

# 故障机的云区域ID
source: The cloud area ID of the fault machine
zh_hans: 故障机的云区域ID

# 通知内容
source: Notification Content
zh_hans: 通知内容

# 错误，不存在的组件！！{} {}
source: Wrong, no component !! {} {}
zh_hans: 错误，不存在的组件！！{} {}

# 回调内容
source: Return Content
zh_hans: 回调内容

# [{}]组合套餐迁移
source: [{}] Combining Solution migration
zh_hans: [{}]组合套餐迁移

# {}（组合套餐迁移）
source: {} (Combined Solution migration)
zh_hans: {}（组合套餐迁移）

# {}||{}【故障自愈】
source: {} || {} 【FTA】
zh_hans: {}||{}【故障自愈】

# 迁移的通知套餐
source: Notice of Migration
zh_hans: 迁移的通知套餐

# [{}]自愈迁移{}告警组
source: [{}] FTA Migrate {} alarm group
zh_hans: [{}]自愈迁移{}告警组

# 自愈迁移
source: FTA Migrate
zh_hans: 自愈迁移

# 自愈迁移-{}
source: FTA Migrate- {}
zh_hans: 自愈迁移-{}

# [{}]自愈迁移-{}
source: [{}] FTA-Migrate {}
zh_hans: [{}]自愈迁移-{}

# {}（迁移自愈套餐）
source: {} (Migrated Solution)
zh_hans: {}（迁移自愈套餐）

# 系统内置快捷套餐
source: System built-in Solution
zh_hans: 系统内置快捷套餐

# %s{signal_name}通知
source: %s {signal_name} notification
zh_hans: %s{signal_name}通知

# HTTP回调[%s]
source: Http callback [%s]
zh_hans: HTTP回调[%s]

# 请求url
source: Request URL
zh_hans: 请求url

# 点赞
source: like
zh_hans: 点赞

# 点踩
source: Step On
zh_hans: 点踩

# 正则表达式
source: Regular Expression
zh_hans: 正则表达式

# 通配符
source: Wildcard
zh_hans: 通配符

# 静态阈值
source: Static Threshold
zh_hans: 静态阈值

# 同比策略（简易）
source: YoY strategy (simple)
zh_hans: 同比策略（简易）

# 环比策略（简易）
source: Chain ratio strategy (simple)
zh_hans: 环比策略（简易）

# 同比策略（高级）
source: YoY strategy (advanced)
zh_hans: 同比策略（高级）

# 环比策略（高级）
source: MoM strategy (advanced)
zh_hans: 环比策略（高级）

# 同比振幅
source: Yoy Amplitude
zh_hans: 同比振幅

# 同比区间
source: Yoy Interval
zh_hans: 同比区间

# 环比振幅
source: Ring Amplitude
zh_hans: 环比振幅

# 关键字匹配
source: Keyword Matching
zh_hans: 关键字匹配

# 进程端口监控检测策略
source: Process monitor port detection strategy
zh_hans: 进程端口监控检测策略

# 系统重新启动监控策略
source: System restart monitoring strategy
zh_hans: 系统重新启动监控策略

# 自定义字符型告警
source: Custom Alarm of Character Type
zh_hans: 自定义字符型告警

# 用户配置信息
source: User configuration information
zh_hans: 用户配置信息

# 业务配置信息
source: Business configuration information
zh_hans: 业务配置信息

# 全局配置信息
source: Global configuration information
zh_hans: 全局配置信息

# 请先暂停或删除相关联的任务
source: Please pause or delete the associated tasks
zh_hans: 请先暂停或删除相关联的任务

# 该节点存在以下运行中的拨测任务：%s，
source: The following check task has running at this module:%s,
zh_hans: 该节点存在以下运行中的拨测任务：%s，

# 保存拨测节点失败，主机%(ip)s存在，但无bk_host_id信息
source: Save Check Node Failed, Host %(ip)s Exists But No bk_host_id Information
zh_hans: 保存拨测节点失败，主机%(ip)s存在，但无bk_host_id信息

# 保存拨测节点失败，主机%(ip)s不存在：bk_host_id=%(bk_host_id)s
source: Failed to save the uptimecheck node, the host %(ip)s not exists: bk_host_id=%(bk_host_id)s
zh_hans: 保存拨测节点失败，主机%(ip)s不存在：bk_host_id=%(bk_host_id)s

# 保存拨测节点失败，主机%(ip)s已存在：name=%(name)s
source: Failed to save the check node, the host %(ip)s already exists: name=%(name)s
zh_hans: 保存拨测节点失败，主机%(ip)s已存在：name=%(name)s

# 保存拨测节点失败，节点名称%(name)s已存在
source: Save the check node fails, the node name %(name)s already exists
zh_hans: 保存拨测节点失败，节点名称%(name)s已存在

# 保存拨测节点失败，不存在id为%(id)s的节点
source: Failed to save the check node, no node with id %(id)s exists
zh_hans: 保存拨测节点失败，不存在id为%(id)s的节点

# 保存拨测节点失败，节点名称'%(name)s'已存在
source: Save Failed, node name '%(name)s' already exists
zh_hans: 保存拨测节点失败，节点名称'%(name)s'已存在

# 拨测节点
source: Probes
zh_hans: 拨测节点

# 拨测节点（%s）
source: Check node (%s)
zh_hans: 拨测节点（%s）

# 未保存
source: Unsaved
zh_hans: 未保存

# 未启用
source: Not Enabled
zh_hans: 未启用

# 启动失败
source: Startup Failed
zh_hans: 启动失败

# 停止失败
source: Stop Failed
zh_hans: 停止失败

# 拨测任务已删除,ID:%d
source: Check Task has been deleted, ID:%d
zh_hans: 拨测任务已删除,ID:%d

# 订阅任务已更新，订阅ID:%d,任务ID:%d
source: Subscription task has been updated, subscription ID:%d, task ID:%d
zh_hans: 订阅任务已更新，订阅ID:%d,任务ID:%d

# 订阅任务已删除，ID:%d
source: Subscription task has been deleted, ID:%d
zh_hans: 订阅任务已删除，ID:%d

# 订阅任务已关闭，ID:%d
source: Subscription task has been closed, ID:%d
zh_hans: 订阅任务已关闭，ID:%d

# 订阅任务已启动，ID:%d
source: Subscription task has been started, ID:%d
zh_hans: 订阅任务已启动，ID:%d

# 订阅任务执行STOP，ID:%d
source: Subscription task has executed STOP, ID:%d
zh_hans: 订阅任务执行STOP，ID:%d

# 订阅任务执行START，ID:%d
source: Subscription task has executed START, ID:%d
zh_hans: 订阅任务执行START，ID:%d

# 订阅任务已创建，ID:%d
source: Subscription task has been created, ID:%d
zh_hans: 订阅任务已创建，ID:%d

# 新增拨测任务订阅完毕，任务id:%d,新增的订阅信息:%s
source: Added detection task subscription successfully, task id:%d, added subscription information:%s
zh_hans: 新增拨测任务订阅完毕，任务id:%d,新增的订阅信息:%s

# 更新拨测任务订阅完毕，任务id:%d,更新的订阅信息:%s,新增的订阅信息:%s,删除的订阅信息:%s
source: Updated detection task subscription successfully, task id:%d, updated subscription information:%s, added subscription information:%s, deleted subscription information:%s
zh_hans: 更新拨测任务订阅完毕，任务id:%d,更新的订阅信息:%s,新增的订阅信息:%s,删除的订阅信息:%s

# 重启采集器时部分IP失败: %s
source: Partial IP failed when restarting the collector: %s
zh_hans: 重启采集器时部分IP失败: %s

# 拨测任务启用失败：存在运行中的启停任务，请稍后再试
source: Failure to enable the test task: there is a start -stop task in operation, please try it later
zh_hans: 拨测任务启用失败：存在运行中的启停任务，请稍后再试

# 拨测任务启停前置检查失败: {}
source: Pre-check to start/stop detection task failed: {}
zh_hans: 拨测任务启停前置检查失败: {}

# 拨测任务启用失败：{}
source: Failure to use the tested task: {}
zh_hans: 拨测任务启用失败：{}

# 拨测任务停用失败：存在运行中的启停任务，请稍后再试
source: Failure to stop the test task: there is a start -stop task in operation, please try it later
zh_hans: 拨测任务停用失败：存在运行中的启停任务，请稍后再试

# 拨测任务停用失败：%s
source: Check task deactivation failed: %s
zh_hans: 拨测任务停用失败：%s

# 更改拨测任务状态：目标状态为空
source: Change the state of the uptime check task: the target state is empty
zh_hans: 更改拨测任务状态：目标状态为空

# 更改拨测任务状态：无效的目标状态：%s
source: Change the state of the uptime check task: invalid target state: %s
zh_hans: 更改拨测任务状态：无效的目标状态：%s

# 拨测任务
source: Check
zh_hans: 拨测任务

# 拨测任务（%s）
source: Check task (%s)
zh_hans: 拨测任务（%s）

# 拨测分组
source: Check Packet
zh_hans: 拨测分组

# 不存在的文件，获取文件类型失败：%s
source: Non-existent file, failed to retrieve file type: %s
zh_hans: 不存在的文件，获取文件类型失败：%s

# 操作记录
source: Operation Record
zh_hans: 操作记录

# 正在运行
source: Running
zh_hans: 正在运行

# 未启动
source: Not Started
zh_hans: 未启动

# 关注
source: Follow
zh_hans: 关注

# 默认分组
source: Default Group
zh_hans: 默认分组

# 左侧菜单
source: Left Menu
zh_hans: 左侧菜单

# 监控映射
source: Monitoring Mapping
zh_hans: 监控映射

# 时间序列
source: Time Sequence
zh_hans: 时间序列

# TOP排行
source: Top Ranking
zh_hans: TOP排行

# 状态值
source: Status Value
zh_hans: 状态值

# 图表
source: Chart
zh_hans: 图表

# 脚本
source: Script
zh_hans: 脚本

# 命令行
source: Command Line
zh_hans: 命令行

# 新建未保存
source: New not saved
zh_hans: 新建未保存

# 已保存
source: Saved
zh_hans: 已保存

# 脚本采集配置
source: Script collection configuration
zh_hans: 脚本采集配置

# 脚本采集实例
source: Script collection instance
zh_hans: 脚本采集实例

# 编辑未保存
source: Edit not saved
zh_hans: 编辑未保存

# 删除失败
source: Deletion Failed
zh_hans: 删除失败

# 定义表结构
source: Define table structure
zh_hans: 定义表结构

# 编写采集脚本
source: Write collection script
zh_hans: 编写采集脚本

# 选择服务器
source: Select Server
zh_hans: 选择服务器

# 下发采集测试
source: Collection Test
zh_hans: 下发采集测试

# 设置采集周期
source: Set collection cycle
zh_hans: 设置采集周期

# 完成
source: Complete
zh_hans: 完成

# 任务创建成功
source: Task created successful
zh_hans: 任务创建成功

# 任务正在执行
source: Task in progress
zh_hans: 任务正在执行

# 任务执行成功
source: Task Success
zh_hans: 任务执行成功

# 任务执行失败
source: Task Failed
zh_hans: 任务执行失败

# 任务执行过程异常
source: Task encountered exception
zh_hans: 任务执行过程异常

# 任务就绪
source: Task Ready
zh_hans: 任务就绪

# 检查并创建结果表
source: Check and create result table
zh_hans: 检查并创建结果表

# 检查并创建DataSet
source: Check and create DataSet
zh_hans: 检查并创建DataSet

# 检查并生成清洗配置
source: Check and generate cleaning config
zh_hans: 检查并生成清洗配置

# 检查并创建TSDB
source: Check and create TSDB
zh_hans: 检查并创建TSDB

# 启动入库程序
source: Start Storaging
zh_hans: 启动入库程序

# 创建脚本托管任务
source: Create script hosting task
zh_hans: 创建脚本托管任务

# 取消老版本配置的IP托管
source: Cancel IP hosting of old version
zh_hans: 取消老版本配置的IP托管

# 任务流程完成
source: Task flow completed
zh_hans: 任务流程完成

# 脚本采集托管任务
source: Script collection hosted task
zh_hans: 脚本采集托管任务

# 自定义组件
source: Custom Component
zh_hans: 自定义组件

# 正在托管exporter
source: Hosting Exporter
zh_hans: 正在托管exporter

# Exporter托管任务
source: Exporter hosted task
zh_hans: Exporter托管任务

# 组件分类
source: Component Classification
zh_hans: 组件分类

# 组件分类关系
source: Component classification relation
zh_hans: 组件分类关系

# 解压文件
source: UnZip File
zh_hans: 解压文件

# 校验组件名称
source: Verify component name
zh_hans: 校验组件名称

# 校验组件描述
source: Verify component Description
zh_hans: 校验组件描述

# 校验指标项文件
source: Check index item file
zh_hans: 校验指标项文件

# 校验配置项文件
source: Verify config item file
zh_hans: 校验配置项文件

# 读取并压缩LOGO
source: Read and UnZip LOGO
zh_hans: 读取并压缩LOGO

# 校验二进制exporter
source: Check binary exporter
zh_hans: 校验二进制exporter

# 保存组件配置
source: Save component config
zh_hans: 保存组件配置

# 组件导入任务
source: Component import task
zh_hans: 组件导入任务

# 启用中
source: Enabling
zh_hans: 启用中

# 停用中
source: Disabling
zh_hans: 停用中

# 日志接入配置
source: Log access configuration
zh_hans: 日志接入配置

# 日志接入主机状态
source: Log access host status
zh_hans: 日志接入主机状态

# 无效的告警事件链接
source: Inlerable alarm link link
zh_hans: 无效的告警事件链接

# 进程端口
source: Process Port
zh_hans: 进程端口

# 系统重新启动
source: System Restart
zh_hans: 系统重新启动

# 检测算法
source: Detection Algorithm
zh_hans: 检测算法

# 告警策略(%s)的检测算法
source: Alarm policy (%s)'s detection algorithm
zh_hans: 告警策略(%s)的检测算法

# 当前值%(cur_val)s阈值:%(threshold)s%(unit)s
source: Current value %(cur_val)s threshold:%(threshold)s%(unit)s
zh_hans: 当前值%(cur_val)s阈值:%(threshold)s%(unit)s

# 或
source: Or
zh_hans: 或

# 指标当前值
source: current
zh_hans: 指标当前值

# 较上周同一时刻值
source: Value compared to the value at the same time of last week
zh_hans: 较上周同一时刻值

# 较前一时刻值
source: Compared to the value of previous time
zh_hans: 较前一时刻值

# 较%s天内同一时刻绝对值的均值
source: The average value of absolute values at the same time compared to %s days
zh_hans: 较%s天内同一时刻绝对值的均值

# 较%s个时间点的均值
source: The average value of %s time points
zh_hans: 较%s个时间点的均值

# 上升%s%%
source: Increased by %s%%
zh_hans: 上升%s%%

# 下降%s%%
source: decreased by %s%%
zh_hans: 下降%s%%

# -前一时刻值%(method)s过去%(num_of_day)s天内任一天同时刻差值* %(times)s + (%(shock)s)
source: -Previous moment value %(method)s difference at the same time of anyday in the past %(num_of_day)s days * %(times)s + (%(shock)s)
zh_hans: -前一时刻值%(method)s过去%(num_of_day)s天内任一天同时刻差值* %(times)s + (%(shock)s)

# %(method)s过去%(num_of_day)s天内同一时刻绝对值* %(ratio)s%% + (%(shock)s)
source: %(method)s absolute value at the same moment in the past %(num_of_day)s days * %(ratio)s%% + (%(shock)s)
zh_hans: %(method)s过去%(num_of_day)s天内同一时刻绝对值* %(ratio)s%% + (%(shock)s)

# 和前一时刻均>=%(threshold)s,且之间差值>=前一时刻值 *%(ratio)s%% + (%(shock)s)
source: >=%(threshold)s compared to previous time,and difference >= Previous moment value *%(ratio)s%% + (%(shock)s)
zh_hans: 和前一时刻均>=%(threshold)s,且之间差值>=前一时刻值 *%(ratio)s%% + (%(shock)s)

# %(num)s分钟内%(method)s%(threshold)s次
source: in %(num)s minutes %(method)s%(threshold)s times
zh_hans: %(num)s分钟内%(method)s%(threshold)s次

# 默认参数
source: Default Parameters
zh_hans: 默认参数

# 网卡
source: Network Card
zh_hans: 网卡

# 系统环境
source: System Environment
zh_hans: 系统环境

# 主机监控
source: Hosts
zh_hans: 主机监控

# 物理机
source: Physics Machine
zh_hans: 物理机

# 脚本采集
source: Script Collection
zh_hans: 脚本采集

# 自定义监控
source: Custom Monitor
zh_hans: 自定义监控

# 有开启的检测未填写参数
source: The start of the test did not fill in the parameter
zh_hans: 有开启的检测未填写参数

# 无该事件权限
source: No event permissions
zh_hans: 无该事件权限

# 维度信息：{}
source: Dimension: {}
zh_hans: 维度信息：{}

# 告警内容：{}
source: Content: {}
zh_hans: 告警内容：{}

# {}前
source: {} ago
zh_hans: {}前

# 模块({})
source: Module ({}).
zh_hans: 模块({})

# 回调
source: Callback
zh_hans: 回调

# 受到相关屏蔽规则影响
source: muted by the relevant rules affect
zh_hans: 受到相关屏蔽规则影响

# 主机的运营状态为不告警状态
source: Operational status of the host is not alert state
zh_hans: 主机的运营状态为不告警状态

# 存在相同配置的基于静态IP配置的监控策略
source: Being the same configuration monitoring strategy based on static IP configuration
zh_hans: 存在相同配置的基于静态IP配置的监控策略

# 受到相关屏蔽策略影响
source: muted by rules affect related
zh_hans: 受到相关屏蔽策略影响

# 不在告警时间段内
source: Not warning period of time
zh_hans: 不在告警时间段内

# 已达到发起告警通知条件（告警未恢复及未关闭，每隔{}分钟发送一次通知），但由于{}，系统已将通知屏蔽
source: Condition has been reached to initiate an alarm notification (alarm is not closed and not recovered, sending notification every {} minutes), but the {}, sent a notification screen
zh_hans: 已达到发起告警通知条件（告警未恢复及未关闭，每隔{}分钟发送一次通知），但由于{}，系统已将通知屏蔽

# 已达到发起告警通知的条件（告警未恢复及未关闭，每隔{}分钟发送一次通知），接收通知的告警组
source: It has reached the initiated alarm notification condition (alarm is not closed and not recovered, sending a notification every {} min), receive the notification alert group
zh_hans: 已达到发起告警通知的条件（告警未恢复及未关闭，每隔{}分钟发送一次通知），接收通知的告警组

# , 通知状态
source: , notify state
zh_hans: , 通知状态

# , 失败原因: {}
source: , Failure: {}
zh_hans: , 失败原因: {}

# 达到了触发告警条件（数据连续丢失{}个周期）
source: Reached trigger an alarm condition (loss of continuous data cycles {}).
zh_hans: 达到了触发告警条件（数据连续丢失{}个周期）

# 达到了触发告警条件（{}周期内满足{}次检测算法）
source: Alarm conditions for triggering alarm ({} meet {} times detection algorithm within the cycle)
zh_hans: 达到了触发告警条件（{}周期内满足{}次检测算法）

# 通知状态
source: Notification Status
zh_hans: 通知状态

# 未恢复(已确认)
source: Alert(confirmed)
zh_hans: 未恢复(已确认)

# 告警汇总ID
source: Alarm List ID
zh_hans: 告警汇总ID

# 触发策略
source: Trigger Rule
zh_hans: 触发策略

# 主机【{}】
source: Host[{}]
zh_hans: 主机【{}】

# 服务【{}】
source: Service[{}]
zh_hans: 服务【{}】

# 文件格式错误，仅支持tar.gz、tgz、zip格式
source: The file format is wrong, only supports TAR.GZ, TGZ, ZIP format
zh_hans: 文件格式错误，仅支持tar.gz、tgz、zip格式

# 文件大小超过20M
source: File size exceeds 20m
zh_hans: 文件大小超过20M

# 创建导入记录...
source: Create import records ...
zh_hans: 创建导入记录...

# 解压中...
source: Unzip ...
zh_hans: 解压中...

# 配置导入中...
source: Configuration import ...
zh_hans: 配置导入中...

# 业务信息获取失败: %s
source: Business information retrieval failed: %s
zh_hans: 业务信息获取失败: %s

# 日志采集
source: Log Collection
zh_hans: 日志采集

# 当前有其他用户正在编辑该采集配置，请稍后重试
source: Other users are currently editing the configuration collection, please try again later
zh_hans: 当前有其他用户正在编辑该采集配置，请稍后重试

# 采集配置未处于已启用/已停用状态
source: Configuration is not in a collection enabled / disabled state
zh_hans: 采集配置未处于已启用/已停用状态

# 采集配置未停用
source: Collection configuration is not disabled
zh_hans: 采集配置未停用

# 未找到节点管理的日志
source: BK-Nodeman log was not found
zh_hans: 未找到节点管理的日志

# 主机id和ip/bk_cloud_id不能同时为空
source: Host ID and ip/bk_cloud_id cannot be empty at the same time
zh_hans: 主机id和ip/bk_cloud_id不能同时为空

# 当前操作不支持回滚，或采集配置正处于执行中
source: Rollback the current operation is not supported, or gathered configuration is being executed
zh_hans: 当前操作不支持回滚，或采集配置正处于执行中

# 采集配置 CollectConfigMeta: {} 查询订阅{}结果出错: {}
source: Collect configuration CollectionConfigmeta: {} Query Subscribe {} Results Error: {}
zh_hans: 采集配置 CollectConfigMeta: {} 查询订阅{}结果出错: {}

# 采集配置 CollectConfigMeta: {} 对应订阅{}不存在
source: Collect configuration CollectionConfigmeta: {} Corresponding subscription {} does not exist
zh_hans: 采集配置 CollectConfigMeta: {} 对应订阅{}不存在

# 当前订阅ID未被删除，无法操作。可增加 "is_force=1" 参数强制操作
source: The current subscription ID has not been deleted and cannot be operated. It can increase " is_force = 1 " parameter forced operation
zh_hans: 当前订阅ID未被删除，无法操作。可增加 "is_force=1" 参数强制操作

# 订阅ID不存在
source: Subscribe to ID does not exist
zh_hans: 订阅ID不存在

# 无法识别节点
source: node not recognized
zh_hans: 无法识别节点

# 主机内网IP
source: Host IP network
zh_hans: 主机内网IP

# 主机云区域ID
source: Cloud region ID of host
zh_hans: 主机云区域ID

# 主机云区域名称
source: Host cloud zone name
zh_hans: 主机云区域名称

# 主机备份负责人
source: Host backup Leader
zh_hans: 主机备份负责人

# ISP名称
source: Isp Name
zh_hans: ISP名称

# 操作系统版本
source: Os Version
zh_hans: 操作系统版本

# 服务分类ID
source: Service category ID
zh_hans: 服务分类ID

# 进程别名
source: Process Alias
zh_hans: 进程别名

# 功能ID
source: Function ID
zh_hans: 功能ID

# 启动用户
source: Users Start
zh_hans: 启动用户

# 工作路径
source: Work Path
zh_hans: 工作路径

# 进程数量
source: Number of Processes
zh_hans: 进程数量

# PID文件路径
source: PID file path
zh_hans: PID文件路径

# 自动启动
source: Automatic Start
zh_hans: 自动启动

# 开启主机监控
source: Enable Host Monitoring
zh_hans: 开启主机监控

# 默认录入到蓝鲸配置平台的主机，将会采集操作系统和进程相关的指标数据和事件数据，所以开启主机监控需要关联业务资源。
source: By default, the host entered into the Blue Whale configuration platform will collect metric data and event data related to the operating system and process, so enabling host monitoring requires associated business resources.
zh_hans: 默认录入到蓝鲸配置平台的主机，将会采集操作系统和进程相关的指标数据和事件数据，所以开启主机监控需要关联业务资源。

# 采集的指标丰富多达100个指标和8种系统事件
source: The collected metrics are enriched with up to 100 metrics and 8 system events
zh_hans: 采集的指标丰富多达100个指标和8种系统事件

# 可以按集群和模块拓扑进行数据的汇总
source: Data can be aggregated by cluster and module topology
zh_hans: 可以按集群和模块拓扑进行数据的汇总

# 提供默认的主机和事件策略
source: Provide default host and event rules
zh_hans: 提供默认的主机和事件策略

# 接入主机
source: Access Host
zh_hans: 接入主机

# 快速接入
source: Quick Access
zh_hans: 快速接入

# 产品白皮书/scene-host/host_monitor.md
source: Product White Paper /Scene- Host/host_monitor.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-host/host_monitor.md

# 进程配置
source: Process Configuration
zh_hans: 进程配置

# 产品白皮书/scene-process/process_monitor_overview.md
source: Product White Paper /Scene-Process/Process_Monitor_OverView.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-process/process_monitor_overview.md

# 操作系统指标
source: OS Metrics
zh_hans: 操作系统指标

# 产品白皮书/scene-host/host_metrics.md
source: Product White Paper /Scene- Host/host_Metrics.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-host/host_metrics.md

# 进程指标
source: Process Metric
zh_hans: 进程指标

# 产品白皮书/scene-process/process_metrics.md
source: Product White Paper /Scene-PRCESS/Process_Metrics.md
zh_hans: 产品白皮书/scene-process/process_metrics.md

# 操作系统事件
source: OS Events
zh_hans: 操作系统事件
